[Música]
Es que no ha parado, ¿eh? O sea, es que
eso yo creo que no estaba ni guionizado
y se leo tra tra traba a darle a darle a
darle a darle. Pero bueno, familia,
tenemos que comentar tenemos que
comentar un tema, ¿eh? A ver, es que
este tema, la verdad que me da mucho,
mucha cosilla, pero es que lo tengo que
comentar sí o sí, pero no por nada,
porque es que si no lo comento, ¿dónde
lo tenía? Ay, ¿dónde lo tenía? lugares.
Si no le comento, a este chico le va a
dar algo. O sea, este chico, ah, qué
pena, no se ve con buena calidad la
imagen. ¿Por qué? Bueno, es un chico,
bueno, aunque se vea mal, sabéis lo que
es, ¿no? Es un chico que en cada tweet
que pongo al día me me lo pega, ¿vale?
¿Veis esta captura? Es una captura de un
email que das la ha mandado unos a una
youtuber, a una usuaria, ¿vale? Y en
cada tweet que voy poniendo en Twitter,
pues él eh lo pega. Pero, ¿creéis que
está enfermo? No, hombre, no. El chaval
quiere mi opinión. Es muy importante mi
opinión. No, no sé. No, pero es que por
la tarde igual, ¿eh? O sea, yo creo que
tiene las notificaciones. Javi, pero
¿cuándo hablas de esto? Es que no puede
vivir. No puede vivir. O sea, G eje, eh,
no hay nada en esta vida que me sude más
la [__] de los email que le mande das a
la gente. Tranquilo, que ahora lo vemos,
¿vale? Le echamos un vitazo. Pero
duérmete, duérmete. Pero aparte es que
seguro que hay canales comentando esto.
Se ha sido superviral. O sea, se ha sido
superviral. Mira, o sea, esto es que
tienes que tener las notificaciones
activadas, tío. La gente esta está muy
enferma. ¿Qué queréis que os diga? La
gente esta está superenferma, tío. No
hay más. ¿Qué es eso que me has mandado,
tío? E lo que mueve el hate, ¿eh? O sea,
esta chica tiene 75000
[__] likes en un hilo de Twitter en el
que Dallas la está insultando mucho. O
sea, es brutal, ¿eh? Es brutal porque yo
veo constantemente que a mí me dicen
todo tipo de burradas y a él también y
la gente como que sale con antorchas
cuando da las insultas. Que sí, que a mí
las formas no me gustan, ¿eh? O sea,
esto eh yo se lo he dicho un montón de
veces. eh el otro día igual aquí en el
debate, ¿vale? O sea, el tema de que que
que muchos se estabais quejando, ¿no?
Mira, lo he dicho antes en el otro
extracto, sí que pude haber condenado
más seguramente el tema del de mencionar
al hijo. Sí, lo debería seguramente lo
debería haber condenado más porque a mí
no me gustan. Siempre estoy como super
en contra de que cuando dos youtubers
estén peleando que métate más familiares
de por medio, ¿vale? Pero mira, punto
número uno, no sé todo lo que Doki le
estaba diciendo en esos dos vídeos de 2
horas. Eh, por ahí he visto click que sé
que insultos sí que hubo. Hubo insultos,
hubo menciones a que Dallas le había
puesto los cuernos a Lizy mientras que
Lizy se iba a Madrid. En fin, yo dejé a
Dokiy que dijera lo que le diera la gana
durante 2 horas y media y luego al otro
contrólalo tú, ¿vale? E Dallas es
indomable en un directo, ¿vale? Por lo
menos en internet, Dala es indomable.
Ahora, si lo quieres en el debate o si
no lo quieres, ya eso ya yo
personalmente prefería que hubieran
subido los dos y se hubieran liado aquí
a a gritos o a show o a lo que sea,
¿vale? que a mí me hace mucha gracia,
¿no?, que la gente es como, "No, pero es
que tú, pero es que yo estaba
intentando, yo estaba intentando Dokiy,
Dokiy nombró a la madre de Dallas y de
ahí se sacaron muchas cosas de
contento." Bueno, no lo sé, es que como
no sé lo que había dicho Doki tampoco
porque estuve en Madrid, ¿vale? Había
visto algunos clips y tal, pues yo dejé
a uno que dijera todo lo que quisiera,
¿vale? Y y luego al otro que suba, pero
lo que yo quería era que subieran y se
dijeran las cosas aquí en la cara,
¿vale? O sea, al final lo que yo quería
era el contenido, ¿vale? Oye, que hay
otra persona que lo hubiera hecho mejor
que yo. Vale, pues mira, créate una
cuenta de YouTube, créate una cuenta de
Kick y teng a esos dos invitados en tu
directo y hazlo tú mejor, pero de
momento no hay otra posibilidad, ¿vale?
El que hay soy yo y yo lo gestioné como
pude, ¿okay? Yo lo gestioné como pude
para intentar que se diera el debate,
que luego pues hubierais tenido un clip
pues que seguramente se hubiera hecho
viral durante todo el [__] año, ¿no?
Vamos, de hecho tuvimos una noche de
cine. De hecho, tuvimos una noche de
cine. E pero lo del hijo sí. A ver, lo
que yo estaba diciendo de lo del hijo,
porque he visto muchos subnormal
diciendo, bueno, subnormales de siempre,
¿no? La misma cuenta que estaba
interpretando el otro día, la misma
cuenta que estaba interpretando el otro
día, lo de lo de que la capturita esa de
2018 era la prueba definitiva de que
Dallas me escribía los guiones, la misma
cuenta compartió el click donde yo le
estoy diciendo a Doki, "Bueno, Doki, a
ver, escúchame, tampoco motivo para no
debatir, ¿no? O sea, si una persona te
está debate con él, discute lo que teas
que ti, pero que al final lo que se lo
que te está diciendo, ¿no? Yo cuando vi
el el vídeo de Doky y vimos ese
comentario que lo vimos aquí en directo,
creo que lo vimos aquí en directo, yo lo
pasé desapercibido porque yo no lo
entendí como algo despechivo sin
justificarlo, ¿vale? Sin justificarlo,
dejando de parte que es una cosa que no
tiene que Yo lo entendí como una
situación de Doky que luego él dijo que
era mentira, pero que tú puedes tener un
hijo, o sea, todos podemos tener, dejar
a la pariente embarazada, pero luego tú
a tu hijo lo amas igualmente. O sea, eso
no quiere decir que tú a tu hijo no lo
quieras o que no lo cuides o que no lo
ames. Es que por menos le querías pegar
a Ricky Eddie. Por menos. Vale, esta
gente llaman por menos a que Ricky
llevaba toda la [__] semana diciendo que
se iban a meter con mi hija en el
colegio, eh, porque sus seguidores
tenían la la edad de mi hija, eh, que
soy un mal padre, que soy no sé qué,
¿vale? O sea, durante toda la [__]
semana y ya digo, "Mira, aquí ya paras."
Y os voy a decir otra cosa que a lo
mejor va a sonar rara, ¿vale? Pero que
si yo le tengo que pegar a alguien, le
pegaré por mis hijos. Y de hecho lo
hubiera hecho. Si Ricky en ese momento
me responde con, pues mira, te lo vuelvo
a decir, tu hijo tal, yo hubiera hecho
así, apago el ordenador. Bueno, no, ni
siquiera hubiera apagado el ordenador,
hubiera cogido aquí la llave del coche,
pam, pam, me monto en el ascensor y en
el garaje me monto en el coche con las
cros mismo, ¿eh? Y si hubiera llevado un
bofetón que vuela, es que lo hubiera
hecho, ¿vale? Pero os voy a decir una
cosa un poco rara. Lo hubiera hecho por
mi hijo, no por el hijo de los demás. Es
que siempre me ponéis el mismo ejemplo
de, "Es que cuando te lo dicen a ti, es
que cuando me lo dicen a mí es a mí."
Vale, cuando se lo dicen a Dokiy, pues
yo lo que te puedo decir es, pues no me
parece bien que se mencione, pero que se
las apañe Dokiy con Dallas. Si a mí me
lo dicen, yo cojo y subo al debate y me
cago en todo el árbol genealógico de
Dallas, pero yo subo al debate y si
tengo cosas que rebatir del punto de lo
que se estaban acusando, que al final
era como que se agarraba eso, ¿no? Y y y
todos los comentarios eh todos los
comentarios del del bueno, todos no,
muchos comentarios, no, todos los de esa
los de esa gente que si es que yo le
estaba diciendo a Toky, tío, debate con
Dala, pero si es que da igual como
quedes, te van a apoyar a ti, pu todo.
No, es que lo lo delijo, lo delijo, lo
delijo, [__] ¿Cómo que lo delijo? Lo
puntos del debate era si habían cobrado
el dinero de Fortun o no lo habían
cobrado, si era verdad que Doki se había
anunciado como un profesional de la
programación y luego no lo era, si era
verdad que no sé qué, que no sé, o sea,
a mí hubo muchas cosas de Doky que la
verdad me hicieron dudar mucho en él
durante todo el debate y yo le estuve
dejando que hablara, dejándole
tranquilamente, ¿vale? Y luego me
intentó a mí liar, que no pasa nada, que
yo he quedado bien con él, he hablado
con él por privado, sus problemas con
Dala, yo estaba molesto con lo mío, pero
lo mío me intentó ligar liar, eh, en lo
mío ya nada más que se lo fui a soltar.
Bueno, pues ese click no lo ha puesto
nadie. La capturita del 2018, esa la han
puesto por todos lados. Esa es esa web,
la prueba definitiva de que Dala le
escribe los guiones a a Javi, ¿vale? Una
[__] [__] de captura que significaba
otra cosa diferente, ¿vale? Bueno, pues
ya la la la el paseo que le di yo a ese
tema aquí, ese click no, ese clip no ha
salido. No lo he visto yo en ningún
vídeo de salseo ni lo he visto en ningún
clip de estos de Twitter. No, ese click
no importa. Eso ya pasamos, pasamos
ahora. Ahora es que lo único Cel ahí te
dio la razón. Ole Cel, o Cel, sí, porque
Cel ha visto entero. Vale, pero no si no
lo estoy diciendo por Cel, lo estoy
diciendo por las cuentitas estas de
siempre, los canales de siempre. Como
[__] ¿dónde hay un vídeo? Igual que
hubo 28 vídeos ese día, el guion de de
Dallas a Javi Oliveira, el guion y todo.
[__] ¿dónde está el vídeo ahora de
decir no era mentira? Fue una [__]
cuenta de [__] que otra vez no la nos
la ha metido con sabes que no que no que
no. Ahora el punto de de las 3 horas era
lo del hijo. Yo lo del hijo e tú puedes
[__] y dejar embarazada a tu novia que
luego Doki dijo que era mentira, que no
era el caso. Per es que ya lo dije, es
que es un tema que no hay ni que ponerlo
en la palestra. En ese sentido, tuve que
haberlo condenado más. Pues sí, a lo
mejor sí, ¿vale? Pero que no era para no
hacer un debate o para no era igual que
las cosas que me dicen a mí, que quieren
buscar el colegio de mi hija, que [__]
[__] ¿sabéis dónde están los mismos?
¿Dónde estaban hace dos meses los mismos
que están ahora superescandalizados con
lo del hijo de Dokiy? Os digo dónde
están los mismos. Exactamente los
mismos. Hace dos meses estaban
justificando que que a mí se me dijera
que yo a mi hija la prestaría para tríos
con Dallas. Claro, pero todavía tengo
que leer comentario de [__] retrasados
porque literalmente son personas que le
falta una, no, dos o tres vueltecillas
en el microondas, ¿vale? Diciendo, "No,
es que tú por menos la lías, por menos."
Hombre, a mí si me dicen que yo he
dejado a mi mujer, que a mí que mi hijo
lo tuve de rebote porque yo he dejado a
mi mujer embarazada sin sin planearlo,
hombre, pues yo simplemente diría, "Pero
es mentira porque lo buscamos." Lo he
contado mil veces, "Nosotros buscamos
tener hijos, ¿no? Pero da igual, o sea,
busques el embarazo, no busques el
embarazo, tú a tu hijo lo amas igual."
Vertigo Borne. Bertigosborne acaba de
tener un hijo no deseado. Ahí ha hecho
una portada con él ahora y está loco con
el niño. ¿Entiendes o no? No pasa nada.
No no no no pasa nada. No tiene por qué
ser efectivo. Que te lo puedes ahorrar
para no entrar a mencionar familiares.
Por supuesto. Eso es lo que yo defiendo,
que se ahorre. Pero yo el otro día lo
que estaba lo que estaba intentando es
que se diera el debate, el contenido del
que vais a comer toda la [__] semana,
¿me entiendes? Lo hacéis mejor. Crearos
una cuenta de Kik y una cuenta de
YouTube y hacerlo y hacerlo tú y hacerlo
ustedes, ¿vale?
Por eso a mí me suda completamente toda
la [__] y todas las presiones. O sea,
yo es un tipo de público al que nunca
voy a demandar. Un tipo de público que
de repente si yo me enfado por cosas
fuertes de verdad, ay, es que Javi es la
llorona. Mis hijos, mis hijos. Pero
ahora, sin embargo, si estoy diciendo
que este comentario pues no es para
tanto, ¿vale? Qué hipócrita. ¿Cómo no
vas a decir que no es para tanto? Doki
hiciste muy bien en no debatir. ¿Cómo
que hizo muy bien en no debatir? Pero si
hay dos creadores, si hay dos creadores
que se están dedicando horas de
contenido, yo es que cada vez que cada
vez que veo que se rechazan los debates,
pues a mí no me cuadra porque son todos
los mismos que me dicen la Callo, que me
dicen el perro de Dallas, que me dicen
no sé qué, pero al final el que siempre
ha tenido más huevos de decir las cosas
a Dallas he sido yo toda la vida, ¿me
entienden? Entonces como pues no lo
entiendo. A lo mejor es que a lo mejor
es que la el hate y la rabia que me
tienen es por eso, ¿no? Por eso y que me
reclaman siempre cada vez que hay una
cada vez que D se pelea con un amigo me
reclaman a mí. ¿Por qué? Porque soñarían
y desearían con tener a alguien como yo
en la fila y no a un canino o a un
Richel crítico o a un sabes, no lo sé,
la verdad. A mí me dio el otro día, pero
es que lo que te digo, o sea, ahora ya
resulta que las tres horas de debate,
hombre, bueno, vale, pues lo del hijo sí
estuvo igual que os digo, ¿no? Sobre
este que es a lo que iba, tío, que al
final me he enrollado muchísimo con la
intro de este extracto. Que, ¿qué me
parece esto, eye? Que te va a dar algo,
¿eh? Pues qué me va a parecer. Pues si
si esto va solamente por el vídeo que le
ha hecho la la chica esta a al Dala,
hombre, pues es un poco bastante
desproporcionado, ¿vale? Evidentemente
no los comentarios, pero son
objetivamente los comentarios, ¿no? O
sea, son comentarios que no es un email
muy formal y muy cordial que diéramos,
¿no? Yo yo se lo he dicho muchas veces a
Dala. Yo, por ejemplo, el otro día
cuando él estaba hijo de [__] no sé qué
en el chat, ¿no? Vamos a ver, tío, para
así no te van a aceptar un debate,
¿vale? O sea, intenta eh que te acepten
el debate y luego ya si explotáis porque
tal y cual, pero intenta intenta hacer
el debate. A ver, si si a lo mejor
hubiera estado en el chat de otra forma,
pero claro, si ya estaba en el chat como
estaba, pues claro, el Doki no le iba a
hacer estado un debate. Este me lo va me
va a comer, este me va a comer, ¿me
entiendes? Entonces a la gente de otra
forma y ya una vez que lo tengas en el
debate que te ponga esta prueba, que te
ponga la otra prueba, a ver esta
captura. Yo te dije este tí y no se
hubiera sabido defender. Porque la
verdad había muchas cosas el otro día
cuando yo entrevisté a Doki que para mí
que no se sostenían. Hubo hubo hubo unas
cuantas de cosas de la entrevista que
hizoki que para mí no se sostenían, la
verdad. No no la no la no la sustentaba
en mucha prueba. Estaba muy nervioso.
Había veces que le dije incluso, "Tío,
estás mal, vete, no sé qué, ¿me
entiendes?" Y entonces yo no me pondría
así en primer lugar porque no porque la
gente que no sepa el contexto, esto que
mira esto tiene 2,000ones de
reproducciones. ¿Por qué? Porque la
gente lo que está viendo es a Dallas
escribiéndole este email a esta persona,
e simplemente por el vídeo, ¿vale? Que
yo el vídeo lo he visto y, hombre,
claro, en el vídeo le está llamando
subnormal, ¿no? En el vídeo, Luares
finamente, ¿cómo me explicaste? Pues
claro, esto también es una movida que yo
no sabía. Dice que le compara con
mediocre, experto en nada, Dunkin
Krueger y me ha explicado Luares,
corregidme si me equivoco, me ha
explicado Luares que esto es como
decirle subnormal, se está cuñado, ¿no?
Subnormal, que que vas de que vas de que
sabes de todo y luego eres subnormal,
¿no? Diego, es una manera de decírselo
finamente, ¿no? Entonces, ¿qué? Diego sí
me ha hecho el vídeo ya lo he visto y me
ha hecho lugares un resumen, no lugares
donde estaba aquí
como el choca
no ha sonado. James, ¿me lo puedes leer
el texto lugares porf para leerlo? Lo
que no sé por qué no ha sonado. Ah,
porque está silenciado todavía de la
llamada del otro día. Sí, claro. Le
imputa le imputa un trastor no
narcisista, ¿no? Pero aparte también lo
está llamando subnormal, ¿no? O sea, por
lo que he estado viendo que significa
esa [__] como que lo está llamando
educadamente subnormal, ¿no? Y ahí Dala
se calentó de más. Yo es que
personalmente sé que él dice, "Si a mí
me da igual lo que opinen de mí, me suda
la [__] Yo ya yo ya tengo aceptado que
eh que no voy a tener a turba conmigo,
no sé qué sé cuánto, pero yo igualmente
le hubiese pedido el debate con buenas
formas, ¿no? Y con otras formas y ya una
vez que la tengo en el debate, entonces
ahí la voy desmontando, ¿me entiendes?
No son formas. a tal a su novia, que
también me parece un personaje
totalmente, en fin, horrible.
Sinceramente, no hay por dónde [__] a
esa señora que también es ultra mega
hiper racista barra xenófoba, ha dicho
comentarios sobre los lag
eh no lo tengo aquí, lo tengo aquí,
¿vale? Lo vuelvo a poner.
Mira, yo personalmente no veo bien lo
desproporcionado del correo, pero ahora
todos andan diciendo que la tipa solo le
dio consejos en el video cuando los más
suave era que tenía trastornos mentales
y que todo era un fracaso sin compararlo
con el resto.
Hay una parte de la crítica que está
bien, ¿no? Que es cuando le dice que,
oye, quieres hacer eres creativo,
quieres hacer un montón de cosas, pero
cuando quieres abarcar tanto, al final
no pones todo tu todo y también la prisa
por hacerlo rápido, ¿no? mortal. E, eso
sí, pero claro que le le imputa un
trastorno, ¿no? Mental, ¿no? Vale, vale.
Vamos a ver esto que es el resumen que
me ha hecho lugares de de la movida
anterior, pero por lo visto hay más
contexto que simplemente ese vídeo y
entonces
latinos pero tan repulsivos. Ya no sé
que me acuerdo exactamente qué fue lo
que dijo, pero me acuerdo que era una
pedazo de racista de la remea [__] E
y nada, antes de nada, para concluir el
tema de esta [__] acosadora de ayer,
me da muchísima risa, daad, pero
muchísima, muchísima risa, la cantidad
de otacus patéticos que hay super mega
ardidos porque le respond
falso. No le imputó ningún trastorno
mental, le dijo que tenía narcisismo,
¿no? De hecho, creo que en la miniatura,
no acabamos de ver la miniatura, esta la
miniatura. ¿Conocen el senno cognitivo
cognitivo Dunkin Kruger? He subido un
nuevo vídeo explorando en este tema. A
ver, vamos a vamos a ver qué nos dice CH
GPT sobre el Krung Green. Krung green,
lo que me explicó Lugar esta tarde es
que eso era como decirle subnormal.
Pero, ¿qué significa tener sejo
cognitivo? Duning. Suena donu, ¿verdad,
Kruger? Tenerno sesgo cognitivo
significa que una persona con bajos
conocimientos, o habilidades eh tiende a
sobreestimar su competencia, mientras
que las personas más competentes tienden
a subestimarse. Los que saben poco creen
que saben mucho. Los que saben mucho
tienden a dudar más de sí mismos. El ego
fue descrito por los psicólogos David
Duni y Justin Kruger.
Esa parte no está mal, pero decir que
todo fracasó cuando el resto de
youtubers que dicen que sacarán algo ni
lo terminan sacando está mal. De por si
dice que Dallas poseaba libros en
internet cuando nunca lo hizo, la tipa
ni investigó de lo que hablaba.
Sí, pero a ver, ¿sabes qué pasa? Que de
cara a la gente, de cara a la gente lo
que queda es le ha hecho una crítica
desde el respeto. Le ha hecho una
crítica desde el respeto y él ha
insultado mucho. Eso es lo que queda.
Entonces, llévatela a un debate. Háblale
de otra forma. Oye, mira, he visto tu
vídeo, me interesa debatir sobre el
tema. Creo que hay unos puntos
interesantes en tu vídeo, ¿por qué no te
vienes a debatir algunos temas que no
hubieras estado, no hubieras estado
igualmente? Pero claro, de cara al
público
a una tipa que se la pasó literalmente
dedicándose a decir barbaridades sobre
mí en su enfermedad de vídeo que me
dedicó el otro día y ahora está. Eh, es
que lo que más rabia me da es cuando
tienen la piedra, esconden en la mano,
luego se ponen de cobardes, no aceptan
hacer un cara a cara porque no son
capaces de defender las mentiras que han
dicho y luego se ponen a yoriquear e
siguiendo con el dramita, básicamente.
En fin, la historia de siempre, ¿no?
Otra [__] eh ridícula que va como
siempre agarrándose para ver si consigue
rascar algo de famita y entonces luego,
eh,
[__] pero además no me jodas, eh, tío,
lo que mueve, eh, tío, cuántas cuentas
al cabo del día. Pero no son cuentas,
tío, sin mencionar a nadie en concreto,
¿vale? Pero en los últimos dos, tres
meses he visto a la misma gente que está
No justificar esto, eh, sí, el email
está muy feo, pero no habéis visto nunca
ningún youtuber streamer loquísimo y
super agresivo y superviolento, ser
aplaudido cuando ha sido así, pero con
nosotros ser aplaudido. [__] no me
toques la [__] Las mismas cuentas que
están como super llevando este tema
están como estaban apoyando lo lo
aplaude. Las mismas cuentas que están
apoyando esto apoyando a una persona
siendo superviolenta conmigo,
superagresiva, amenazas de todo tipo,
¿vale? Incluso de ir a buscar a mi hija
al colegio, de averiguar dónde estaba el
colegio de mi hija, algo así.
al pedófilo de Messi [__] diciendo que
que yo haría con mi hija, la metería en
un trío, ¿no? Cosas así, ¿vale? Las
mismas el mismo bando, la misma gente y
luego al contrario, luego no no es que
se se volcaran tantísimo contra, "Oh,
esto no no no, al contrario, luego te
los ves apoyando que que yo soy un
calumniador", ¿me entiendes? Es como,
mira, chicos, está bien, está mal el
email de Dala, pero es que yo creo que
se hace tan viral y que se ven peor si
es Dala cuando hay otra gente insultando
cada [__] día, calumneando cada [__]
día, persiguiéndote cada [__] día,
¿sabes? No se indigna la gente tanto, no
lo ve desproporcionado, no lo ve como un
loco, no lo ve, ¿sabes? Entonces, en ese
sentido, por eso no me voy a tomar yo
las cosas que no vayan contra mí como
algo personal, ¿me entiendes? Pues es
que daría igual, eh, si Dallas insultase
a otra persona mañana que fuera una [__]
corer, harían lo mismo. Da igual quién
salga contra Dallas, que van a apoyar al
otro.
se olvían de ella dentro de dos semanas.
Está malita la chica. No sé quién es. Es
que no tengo ni idea de quién es ahora.
Aquí está diciendo Dasas que tiene cosas
racistas, no sé que no ten ni [__] idea,
pero lo que va a ver la gente si tú das
pie con ese email es que tú la estás
insultando por un vídeo respetuoso, ¿me
entiendes? Entonces tienes que saber un
poquito más llevarte. Llevan diciendo el
fin de Dallas desde hace ya como, no sé,
10 millones de años por lo menos. Es
verdad. Auténticamente patético, pero
sí, con eso siguen básicamente. Y en
fin, eh, auténtico asco, sinceramente.
Me da muchísimo.
Mira, en una de las demandas que en una
de las demandas que que una una demanda
que se puso hoy, ¿vale? Em una de las
cosas que se demandan es que cuando el
pedófilo de Messi Berga dijo lo de que
yo prestaría a mi hija a trío, unos
cuantos de youtubers salieron a decir
basado, youtuber y twitteros, ¿vale?
pasado, no sé qué y las donaciones que
que tuvo ese youtuber mientras que lo
decía, los comentarios son terribles y
el youtuber aceptando las donaciones
basado, basado basado. Vale, son los
mismos que he visto mover este tema hoy.
Lo mismo, lo mismo. Me he pegado un
paseo para para recopilar esto, ¿no? Y
para ver qué es lo que había pasado con
esta chica, no sé qué, no sé cuánto,
¿vale? Y son las mismas las mismas
cuentas. Menos incoco, menos inco, los
mismos, los mismos, los mismos, ¿sabes?
Por eso como que me importa, me importa
tampoco lo que puedan opinar o las
presiones o tal. más rabia esta clase de
cobardes, ¿eh? Si tú vas a criticar a
alguien, por lo menos tiene los huevos
de que cuando esa persona te quiera
responder y quiera que le enfrentes a la
cara, por lo menos tenerlo. Yo que
siempre el canal siempre criticado a
alguien le da la oportunidad de
responderme en directo o no. En fin, me
da muchísimo asco, de verdad, el nivel
de asquerosa hipocresía y enfermedad
mental que puede alcanzar a tener esta
gentuza, que es como se pone a atacarme
superbestia con cosas repulsivas,
enfermedades mentales, demitar
absolutamente cualquier cosa que haya
hecho, inventarse cosas una trás de otra
y en el que le digo responde, se pone
nerviosita y entonces ayo no me presto
al show, pero luego sigo en el show.
Verad, gentuza que extremadamente
patética. Y nada, aquí estamos como
siempre viviendo año tras año, cada mes,
cada dos meses.
Los mismos que chillaron por el correo
de Dallas aplaudían hoy los correos que
le mandaron a Dallas, donde literal
dicen, "Te tengo localizado, te voy a M
y voy V a tu madre." La tipa tiene
pasado con el dumantió y tuvo que
cambiarse el nombre y todo.
De hecho, había un, no lo he guardado,
pero había en los citados de del twet
este del twit había gente poniendo la
dirección de la hermana de Dallas,
insultos a la madre, o sea, y con 20,000
likes. Había un tweet en concreto, ah,
no lo voy a poner en pantalla
igualmente, pero había un tuy en
concreto con 20,000 likes que era de la
dirección, los DNI, no sé qué, no sé
cuánto de media familia de Dallas,
¿vale? que la madre le puso una orden de
alejamiento, ponía al final ponía, "La
madre de Dallas le tiene una orden de
alejamiento puesta y 20.000 likes, o
sea, no es decir, bueno, cuatro
enfermitos, no, no, no, no 20.000 likes,
¿sabes? Entonces como que te vas a poner
pues si tú eres una persona superpulcra
con el tema del lenguaje, los insultos,
los no sé qué. Venga, vale, pero lo eres
para todos. Bajaron ese post, lo bajaron
del lete, no es que estn todas las
direcciones de media familia de dada,
pero qué es lo que te digo, o sea, al
final, aunque no lo haya hecho la tipa,
pero 20,000 likes significa que hay
muchísimas personas que serán las mismas
que están super indignadas, ¿no?
Compartiendo que eso no es
desproporcionado. No, no, no me pongáis
en bandeja la respuesta para Gibel, por
favor. Sí, ya he visto el tweet de
Gibel, pero no me pongáis en bandeja la
respuesta, por favor, que ya le metí un
saquita el otro día en Twitter. No me la
pongáis en bandeja. No, no, no, no. Que
Gibel está muy sensibilizado con los
insultos, con las amenazas y con lo Sí,
sí, sí. No me lo pongáis en bandeja, por
favor.
E un montón de enfermeditos diciendo,
"Ya está, es el fin de Dallas porque ha
sacado un videojuego."
Pues espérate porque vienen vienen más
de camino, así que nada. ¿Cómo se puede
ser tan brutalmente patética de decir
que no es tan complicado de hacer si
sabes del tema? Literalmente pone a dos
patéticos, un patético literalmente robó
mis assets e hizo una [__] asquerosa,
talmente patética y luego otro que ni
siquiera sabe programar. Esto es pedazo
de enfer. Javi, yo conozco a la chica,
una persona que en 2023 intentó quitarse
la vida por el acoso del Doom Bosting.
No tengo ni [__] idea, ¿vale? E
igualmente no te vas a, entiendo,
suicidar porque un youtuber te escriba
un email super loco insultándote mucho y
diciéndote, "Te voy a dar con una sartén
en la cara". ¿Vale? Yo entiendo que
seguramente esta chica cuando le ha
llegado al email se ha descojonado y lo
primero que ha hecho s publicarlo. Y os
voy a explicar el por qué, ¿vale? Porque
esta chica realmente el email no es que
le haya supuesto un problema o un empujo
al suicidio, ¿vale? Esta chica
seguramente ha hecho el vídeo sabiendo
lo que iba a generar. ¿Por qué? Porque
hace dos semanas la hizo el otro chico
este amigo de Winmichu y la chica sabe
que si el lo primero que sabe que el
vídeo no es un vídeo respetuoso, es una
crítica constructiva, pero te estoy
llamando subnormal y te estoy diciendo
que tienes un trastor no narcisita,
¿vale? Y y sabe perfectamente la
reacción que va a tener Dallas, sabe
perfectamente que va a recibir un email,
que si recibe un email va a poner un
tweet que se va a ser viral. Llevo un
montón de tiempo, llevo un montón de
tiempo dedicándome a esto, exactamente
10 años, ¿vale? Exactamente. Yo fui el
primero que le saco rendimiento al audio
de Dala, ¿vale? Entonces, sé cómo
funciona. Si tú eres una persona que
estás apartada de los problemas porque
tiene una mente frágil, no sé qué, no te
pones a hacerle un vídeo a Dallas
diciéndole narcisista, eh, no, no sacas
ningún proyecto adelante. No, yo te
puedo comprar que el email de Dallas sea
desproporcionado y podría haberle
respondido lo mismo o parecido con un
tono más suave o más educado, no sé.
Vale, yo te puedo comprar eso, pero no
te voy a comprar. Es que la chica es
delicada y no se le puede decir eso. La
chica planeó perfectamente hacer el
vídeo para que se generase esto. O somos
o somos tontos aquí, somos nuevos. No
sabemos qué email te puede mandar
Dallas. Sabe que sabe que Dallas, o sea,
pinchan y sabe que Dallas le entra al
trapo. Igual no justifica la reacción de
Dallas. Diogo, tú tranquilo. No
justificamos la reacción de Dallas, pero
sabemos cuál es. No la vamos a cambiar
hoy, ¿vale? Es que no somos muy tal para
depende. Es que no importa el qué, es
que importa el quién. Es que es así,
chicos. Son dos youtubers que se están
peleando. Disfrutar del show. No, la
chica se va a suicidar por el por el
email de Dallas, ¿no? La chica ha
preparado el vídeo con toda la intención
viendo lo que pasó hace dos semanas con
el con el vídeo del otro pelo eh pelo
flauta. No, Javi, esto ya cruzó la
línea. Esto ya, esto ya cruzó la línea.
Hasta aquí, Dallas. Esto ya, esto ya,
esto ya, esto ya cruzó la línea. Sí,
esto ya sí, esto ya me ha sorprendido
por parte de Dallas. La verdad es que no
me lo esperaba para nada. La verdad es
que me sorprende, ¿eh? Dala, vamos, es
que le voy a reñir ahora por el WhatsApp
nada más que tal. Es que ahora por es
que ahora le decir das este vocabulario,
la verdad es que no sabes perfectamente,
tío.
Con esta chica y el otro tipo
confirmamos dos cosas. Pelear con Dallas
hace que te blanqueen hasta el juntarte
con el Doom y con PDFs. Y la gente que
mira estas peleas razonan como perros.
Tono agresivo igual mal. Tono neutral
igual bien. XD.
Lo daría igual. Mira, de tod es que a mí
esta estos temas los casi que estos
temas de Das estas peleas con gente que
no conozco, o sea, yo trato temas de
Dallas cuando son lores que yo sigo,
¿no? Que yo, pero esto los trato casi
obligado porque es que es como, ay, te
saltas este tema porque da, mira, daría
igual. Si la chica le hubiera hecho un
vídeo cagándose en los muertos de
Dallas, llamándolo pedófilo y
amenazándolo ella a él y Dallas le
contesta con ese email, seguirían
diciendo que es que Dallas se merecía
ese vídeo que se y que se lo tiene que
comer porque él se llama Dala Review y
no se puede quejar de que le hagan una
crítica y dirían que bueno que si la
chica lo ha insultado, pues que Dala
también insulta a gente. O sea, daría
igual
es que no lo está, yo creo que ya esto
aburre, ¿vale? O sea, aquí vamos a tener
a Dallas ahora sacándole todo lo racista
que es la chica y todo el rollo, ¿vale?
Sí, si seguramente lo será. Si si es que
no tengo ni [__] idea de lo que es la
chica, ¿me entiendes? Si es que no tengo
ni [__] idea de lo que es la chica, que
qué que me me pedís la opinión del
email. ¿Por qué te digo del email? Pues
[__] un email feo, ¿no? Pero que esto
es objetivo, ¿no? Hija de la grandísima
[__] ojalá y te mates, pero de verdad,
pues claro, ¿qué te digo del email? O
sea, necesitáis mi opinión del email.
Pues [__] un email feo. Ahora ya él
pues te va a decir, "No, es que la chica
me ha dicho esto, me ha dicho lo otro,
me ha dicho pin, me ha dicho pon y la
tía es una racista y se juntaba con un
pedófilo, no sé qué, no sé cuá todo
eso." Vale, no me Pero sé que os voy a
decir la verdad. Sé que os voy a decir
la verdad.
Si la chica se hubiera cagado en sus
[__] muertos. Pero sí que te voy a
decir mal. Pero sí que te voy a decir
mal. Mira, todos los que están
indignadísimo con el comentario que hizo
Dallas sobre Doki. Perfecto. Yo también
estoy indign indignadísimo con ese
comentario. No lo estuvieron con Mr.
Doctor cuando se rió de que el padre de
Dallas se muriese. No, se hizo igual de
viral cuando cuando el Mr. Doctor se
hizo no sé cuántos vídeos eh burlándose
y mencionando que Dala se puso a
lloriquear porque su padre murió y sacó
un vídeo. Eso, eso se tuvo un tweet de
50.000 o 70.000 visitas, ¿no? ¿Por qué?
Porque se lo hicieron a Dallas y está
bien que se lo hagan. De hecho, se
pusieron de parte del doctor. Luego,
¿qué pasó? Pues lo que pasa siempre,
cara coge o no te acepta el debate o
cuando lo acepta el debate, todo lo gran
justiciero y todo lo matador que parece
y torero ahí en en sus vídeos, luego lo
subes a un debate y parece parece otra
persona. Vale. ¿Y qué es lo que hizo el
doctor en el debate? Pues le pusieron la
captura de cuando anunció las vitaminas
y decía que esa captura era falsa, que
estaba hecha conía y luego le pusieron
el vídeo y se cortó la llamada.
No, que fue por 2019 cuando tuvo mejores
maneras y era menos agresivo, al final
no les sirvió de nada. Ahora simplemente
se queda a gusto cuando se pone contra
esa gente. A mí igual me gustaba más en
esa época, pero allá él como les habla
es su decisión.
Yo no tendría esta actitud porque yo lo
que haría, yo haría como yo hago ahora.
Vale, pero bueno, cada uno que haga lo
que le salga de la [__] es que no te
puedo decir otra cosa. El otro día la
gente, "No, pero Javi, échalo de tu
directo porque está insultando." Como
soy [__] él sabrá. O sea, no, no,
pero Javi, ¿cómo? ¿Cómo? Échalo, chicos.
Si hubieran subido aquí, si hubieran
subido aquí los dos a debatir, lo
hubiera puesto aquí a los dos aquí
arriba y se hubieran liado a gritarse
los dos mutuamente. Uno le hubiera dicho
pedófilo al otro, el otro al otro.
Lo único que queda claro aquí es que
necesitamos hijos de fruta 3 en
estardeos. Jsj, ojalá Dallas se anime y
se señorden más los haters. Por cierto,
vas a ver la opinión de Lina por la que
la funaron. Básicamente x pedir una
encuesta de si les parecía el correo.
El
Ay, os iba a decir algo y me ha cortado.
No sé lo que ibas a decir. Que tío,
imagínate que hubiera salido el debate.
¿Os imagináis? Bueno, pues si se
hubieran insultado mutuamente hubieran
dicho, "¿Cómo vas a permitir a Dallas
tener esa actitud en tu directo? Vaya
moderador. Chúpame la [__] [__] tío,
que te estoy dando el contenido de la
semana. Por cierto, fuimos mi novia y yo
los que le conseguimos el video del
Redoxón al doctor xd. Te queremos,
abuelo.
Beso, beso.
Palabras me parece que sobra muchísimo,
sobre todo porque con algunas otras
personas las cosas que les ha dicho
tienen un poco más de justificación
porque son gente que les ha hecho cosas
mucho más graves a DA, pero esta chica
simplemente dio una opinión sin más que
es criticable también lo que ella opinó
porque obviamente se tiró una ominent de
libro porque en vez de hablar de sus
trabajos lo que se la pasó fue hablando
mal de él más que de sus libros, de su
libro, perdón, de sus trabajos, perdón.
Y yo siento de que ha hecho ha cometido
de las aquí una estup
cuando te robaron con lo del juego de
Willy Rey. Luego también se queda. Sí,
sí, sí. Tal. Tuvimos aquí lo del [__]
juego de Willy Red. Me pegué toda la
[__] noche 7 horas aquí subiendo a uno
al otro a todos los de la criptomoneda,
a todos a todos. Y finalmente tenemos a
Dallas peleándose con Doky. Con el
Dokiy, no, con el otro Doki, con el
Delux. Y y todavía se quejaban de por
qué no lo corté. O sea, tú te imaginas
que cuando el Dallas empieza a alzar la
voz le vamos de verdad. O sea, yo es que
estas cosas, tío,
es muy grande y es darle pie
porque chille el otro también, ¿no? Y
que el otro se defienda o que se ría del
otro, yo que sé, que se defienda. Yo sé
lo que haría yo. Yo sé cómo me
defendería yo si tuviera una persona
insultándome así o diciéndome asá,
¿sabes? Es que yo de primera a lo mejor
no hubiera llegado a tener ese debate
porque no me hubiera inventado un montón
de cosas y no hubiera mentido en un
montón de cosas, ¿me entiendes? Entonces
no se hubiera llegado, pero apáñatela,
tío.
A los haters para que sigan atacándole.
Es decir, ahora todo el mundo va a
seguir que D es una persona que amenaza,
que insulta, que desea la m, que tal, no
sé qué. Y entonces él lo que está
provocando es un efecto contrario, que
es que en vez de ayudar a su reputación
y parar a la tipa y decirle, "Mira, tú
hiciste esto, esto, esto, esto, porque
seguramente D le va a hacer video, estoy
segurísima." Y le va a sacar todos los
trapitos e eh al sol, eso seguro, porque
eso no me queda ni una gota de duda de
que daas entre hoy y mañana va a sacar
un video comiéndosela con patatas. Pero
em lo que lo el hecho de que se pusiera
a mandarle este correo electrónico a
ella diciéndole todos esos comentarios
sobraba muchísimo. No le sirve para su
reputación. Me parece absurdo, ¿vale?
Porque obviamente que lo hizo con
muchísima rabia, pero tampoco se lo
tenía que ir, o sea, no era para tant me
parece que no era para que ella se
usciera para nada, ¿vale? Y esto
obviamente le dio la oportunidad a ella
para que se haga la víctima, claramente,
¿no? Entonces, obviamente ya va a decir,
"Mira lo que me está diciendo."
Es que además cuando tú le estás
mandando un email así sabes que le vas a
dar contenido, ¿sabes? Encima sabes que
te lo van a sacar, no es como, "Me quedo
a gusto con ella y me cago un zum
muerto." No, no, es que te lo van a
sacar y te te van a viralizar haciendo
eso. No sé, la verdad no le veo, yo no
le veo ese sentido, la verdad.
Termos tienen como
yo le haría el vídeo destrozándola. Van
siempre de una parte y otra. No se
pueden o bien a decir que me lo hizo
toda la cosa que no se puede, pero
fingen que me lo hizo toda la ella. O se
pueden decir que no lo hice yo, que
también he visto algunos diciendo que
probablemente lo hizo más personas.
Pedazo de patéticos. Y luego tenemos al
este tipo de patéticos que se puede
decir, sí, su juego se puede hacer en 24
horas perfectamente si sabes del tema.
Tú eres una [__] fracasada. Eres un
artista mediocre la cual se dedica a
yoriquear en su Instagram, a yoriquear
acerca de la IA. Es que cuando lo vi fue
como, Dios, es de esas. Es una Yorica de
la Remega [__] con un arte brutalmente
mediocre, pero brutalmente mediocre. Y
es todo yoriqueos yoriqueos yoriqueos.
Qué mala lailla. Qué mala la illa porque
está perjudicial y no sé qué. Típica
patética. Da igual, no me falta ni leer
cada una de las payasadas que pone. Es
simplemente la misma historia de
siempre. Otra frustrada lloriqueando
acerca de que la a le está quitando el
trabajo. Y aunque la no te hubiese
quitado el trabajo, tampoco lo tendrías
porque eres brutalmente mediocre. Así de
sencillo. Imagínate ser tan conflictivo
que hasta canales de arte te dediquen
vídeos. Claro, no como esta pedazo de
fracasada que no la ven ni en su casa y
entonces se dedica a hablar de la
persona de la que más habla en el
momento para sumarse al a la tontería de
yo también voy a repetir lo mismo que
todo el mundo dice para que todo el
mundo se sienta bien con sus vidas de
[__] Si tú tienes una
a ver, yo no creo que sea un artista
mediocre, no no no sé mucho, ¿vale? Pero
así he estado viendo un poco por lo alto
esta tarde para tal y he visto que tiene
cosas bonitas, creo, ¿vale? Creo que
tiene cosas bonitas, ¿no? No la conocía
eh hasta el día de hoy. Eh, no sé si si
todos los trabajos que tendrá son así,
si son de hace poco lo que sea, pero yo
no no he visto cosas feas, la verdad.
Las cosas como son. Ahora bien, la chica
ha hecho el vídeo, ¿no? En eso estamos
de acuerdo, ¿no? La chica ha hecho el
vídeo sabiendo lo que viene detrás del
vídeo. Sabe ya que el vídeo le va le va
a ser el mes. Creo que el vídeo tiene
600,000 visitas ya. O sea, es un vídeo
que seguramente de aquí a la próxima
semana pues llegue casi al millón y no
sé cuántos seguidores, me puedes mirar
lugares cuántos seguidores ha ganado en
todas sus redes. O sea, la chica cuando
vio el email de Dallas cagándose en
todos sus muertos y diciéndole que le
iba a pegar con una sartén en la cara,
la chica dijo, "Ole, ole, qué chungo
estaba gosto mi arma, ¿sabes? O sea,
está feo el email, está feo, vale, pero
que tampoco os penséis que la chica se
ha metido debajo la cama ni mucho menos,
¿eh?" Así dijo, "A ver, hilito en
Twitter." Ya tenéis que tener en cuenta
que ya venía viendo lo que pasó con el
tío. [__] macho, no me no me toquéis
la [__] No me toquéis la [__] Por
llevarle la contraria a Dallas en
Twitter, yo he visto hilos virales esas
dos semanas atrás de que el perro flauta
ese del videojuego, que era guapo. Eso
lo he visto yo en un montón de tweets de
esta gente. ¿Cómo va a decir Dallas que
este hombre es feo si es el típico
prototipo catalán de no sé qué con su
bigote? Os lo juro que es ya a mí es que
estos temas me dan pereza, de verdad. Os
lo juro. Estos que son suscriptores.
Suscriptores son estos lugares. Pues
mira, os voy a explicar los
suscriptores, ¿vale? Os voy a explicar
los suscriptores. Que esto es así, que
esto está hecho. Esto está hecho así.
Mira, 1000 suscriptores el día que subió
el vídeo, seguramente, ¿vale? No me sé
la fecha que subió el vídeo, pero vamos,
lo miramos, ¿vale? Miradlo si queréis.
1000 suscriptores el día que subió el
vídeo. ¿Sabéis cuáles son estos dos días
de hueco que no gana nada? El tiempo en
el que da las ve el vídeo y le y le
manda el email. Y aquí ya tenéis el
hilo. Patatán, patatán, patatán. Es
tremendo, ¿eh? Tiene que volver Javier
canijo, ¿eh? Guapo no era, pero razón
tenía. Pero en qué tenía razón. Ay,
Roni, si llevas toda la noche queo
tontería. No tengo yo. Porque cuidarte.
Que te cuide, que te cuide alguien, que
te ponga alguien. Dallas debería cobrar
royalty. No, no, no. Es tremendo eso,
¿eh? Última semana. A ver, visitas
tampoco son tantas, ¿eh? Pero las
suscripciones son brutales, tío. Brutal.
Que sí que todo así
una vida de [__] y es un maldito
fracasado, asqueroso. No es culpa mía.
Si tú eres un ¿Cómo creéis que está la
chica cuando está recibiendo el email y
está toma 5,000 suscriptores nuevos hoy
al día siguiente 4000 al otro día 4000
al otro día 5,000 otra vez al otro día
4000 otra vez por favor
salido fracasado y no sabido hacer nunca
nada en tu cerda y [__] y asquerosa
vida no es mi culpa, que de verdad es
asqueroso cómo se dedican a
promocionarlo entre todos sitios es que
de verdad es putamente repulsivo, ¿eh?
No solo promocionan entre usuarios como
estos malditos enfermos, sino os
aseguran también de promocionarlo
incluso hasta dentro de mis
suscriptores, hasta el punto en el que
buscas mi nombre y te sale antes esta
clase de basuras que mi propio canal.
Para que luego digan que YouTube no se
dedica a poner nada de ditito, de
verdad, es putamente repulsivo. Pero
encima para soltar esa clase de mentiras
tan repulsivas y con un par de huevos se
van a decir, "No es tan complicado de
hacer si sabes del tema." Cállate,
[__] fracasada mediocre. De verdad,
¿quién te crees que eres para decir
tremenda barbaridad cuando no solo has
programado en tu cerda y [__] vida,
sino que encima ni siquiera te informas
para eso, que o bien no lo hice yo, que
otras personas también lo hicieron o que
fue la IA que me lo hizo en una cierta
parte grande.
Los seguidores de Ricky ya intentando
ponerme una nota a la comunidad porque
están llorando por el saca, ¿sabes? Javi
Oliveira suele resubir el contenido de
otros creadores en X. Por ejemplo, ha
resubido un fragmento de 3 minutos de un
directo de Ricky sin su permiso. Hace
poco resubió una parte de un vídeo de
by. Qué ganas de que empiece el cole,
¿eh? Qué ganas de que empiece el Ah, da
igual, si esta gente no atienden más a
eso que la clase, al Ricky.
Es como, eh, no puedes decir tremenda
[__] barbaridad, ni mucho menos decir
que no es tan complicado si sabes el
tema y lo que hace es poner el vídeo el
fracasado este, el maldito fracasado
este, que de verdad asquerosísimo este
tipo, ¿eh? Pero repulsivo con los
comentarios llenos de [__] O sea, es
asqueroso lo de este maldito enfermo,
metiéndose con Lizy, metiéndose conmigo,
pero a niveles personales totalmente
asquerosos, ¿verdad? Repulsivos.
Me suscribo porque tú sí vas a acabar
con Dallas. Luego esa gente que le da
sub ni miran sus videos o directos. La
tipa cuando vio el correo no vio
insultos, solo plata y contenido
potencial. XD.
Ya os lo he dicho. Independientemente de
que el email sea desproporcionado con el
vídeo, ¿no? Por el lenguaje, eh, no os
creáis que la tipa, pero es lo que te
digo, o sea, yo no sé el Dallas por qué
le regala eso, tío. También, es que él
sabe perfectamente que el email lo van a
publicar en Twitter inmediatamente.
[__] pinchaban un palo con los eh con
las funciones prehechas de la engine.
Mediocre en todo, experto en nada.
Déjame entender una cosa. Soy mediocre y
saco un juego en dos meses mientras
aprendo. ¿Eso te parece mediocridad? y
te atreves a llamarme mediocre. Con
esto, esto es lo que más orgullosa te
sientes para que sea tu em tu perfil y
de verdad con esta [__] mediocridad,
esta bochornidad asquerosa, tienes los
huevos, los santos [__] de decir que
yo soy mediocre. Me gustaría saber
cuántos años llevas tú dibujando para
hacer esta aberración. La tipa es como
el Doom. Y tengo una pregunta, ¿por qué
exactamente si la tipa es como el Doom
no la funan exactamente igual que el
Doom? Me gustaría saber, honestamente,
la
Pues porque no será exactamente igual.
Es que habrá que saber del Doom, ¿eh? O
sea, pero eso era como muy muy oscuro,
¿no?
La verdad me gustaría saber. O sea, la
verdad sí que sí que tiene cara de
juntarse con el Doom, la verdad. Sí que
tiene sí que tiene cara de eso,
sinceramente. Se dedican también a
intentar criticar la app de Rixie
diciendo que es que una parte el
verificado sale azul y otra parte el
verificado sale violeta. Qué mal, qué
terrible, qué mal hecho. De hecho, lo
mismo lo dije con el vídeo este del
enfermo que dijo que hizo mi juego en 24
horas o en 4 días, no me acuerdo muy
bien cuandoo era. Dije, "Una cosa que
quieras hacer algo así o incluso que te
cae el juego está bien, pero es que en
los comentarios se pone a atacar incluso
ay, o sea, cuál es la [__]
necesidad." y el tipo dándole like a esa
clase de [__] O sea, no es como que
alguien random lo comente y ya está, no,
no, es que encima se dedica a darle like
a esa clase de asquerosidades. ¿Cómo eso
no va a ser acoso? Por supuestísimo que
es acoso. Luego son super cobardes, no
son capaces de de nunca debatir, nunca
son capaces de dar la cara después con
las mentiras que se dedican a decir.
Pues Dallas se interpreta tan malas
críticas como acoso, irónico, ya que
responde a sus críticos haciendo
descalificativos al físico y cayendo en
insultos directos, cosa totalmente
innecesaria y poco profesional. Esto es
buenísimo porque lo que hace es poner
este maldito fracasado, que este maldito
fracasado ya lo habréis visto, que
literalmente en la no solo se pone a
decir que yo tengo denuncias y que soy
un personaje que no quiere relacionarse
conmigo y que no sé qué, dejando ahí
caer como la cosa tan fea de mira qué
tal las tiene denuncias, qué malo que
es, es como me dirás que eso tiene algo
que ver con algún producto que he sacado
yo, literalmente diciendo que tengo
denuncias, sino que encima el malito
fracasado lo que hace es hacer distintas
miniaturas en las cuales en todas y cada
una de ellas no solo es que me dibuje
una forma asquerosa y peyorativa, sino
que encima me dibuja con una nariz que
llevo sin tener desde el año 2019 y
luego resulta Resulta que yo soy el malo
y poco profesional por responderle con
la misma moneda que él hace, teniendo
literalmente el fenotipo que tienen
todos los malditos fracasados de este
estilo. Que encima el tipo, por cierto,
os recuerdo, es amigo de delincuentes,
de pedos, pero de pedos tal cual,
confeso, que sabe públicamente, de
criminales como el Wism Cook, de
criminales como mi ex, literalmente es
amiguito de esta gentuza. Entonces es
como, "M
tío, estaban en Twitter, os lo juro,
¿eh? ¿Por qué no me he preparado esto?
Eh, e literalmente defendiendo que este
hombre era muy sexy y muy guapo. Os lo
juro que yo ya ahí es que a mí está es
lo que os digo, me dan pereza, tío. Me
dan pereza. No sé si verlo entero
lugares. Es que lo ha resumido lugares,
tío. Y no quiero dejarle el rato tirado
a la basura, pero es que
tal cual, confeso, que sabe públicamente
de criminales como el Wism Cook de
Sí, sí que sí, que sí, que en Twitter
los días que el Dala le estaba haciendo
vídeos a este, los Twitch eran de que
era muy sexy, buscando fotogramas en los
que salieran bien. Sí, sí, sí. que cómo,
cómo Dallas va a decir que este hombre
es feo
es como mi ex.
Si Dallas mañana se pelea con Rossy de
Palma y le dice fea, la gente va a decir
que es guapa, que tienen una belleza
exótica, que sí, que sí,
realmente es amiguito de esta gentuza.
Entonces es como mm,
¿en qué momento exactamente yo tengo que
ser super profesional y no responder con
ataques al físico? Responder con ataques
al físico que lo que me salga de los
huevos, faltaría más. O sea, se pueden
decir un montón de barbaridades sobre mí
y la tipa calladita la boca. Ay, calla,
calla. No voy a decir que el tipo se
puso a decir que Dallas tiene denuncias,
hacer ataques personales, que va, que
va, que va. Voy a decir que Dallas es
muy poco profesional porque ay, qué poco
profesional Dallas que se pone a atacar
al físico y realmente las cosas más
asquerosas de todas es que encima se las
dé de respetuosa. Eso es probablemente
las cosas que más me repatea las pelotas
unos niveles bestias porque es como, ¿tú
te crees de verdad, honestamente que
estar diciendo mentira tras mentira tras
mentira, falta de respeto tras falta de
respeto tras faltas de respeto,
aplicarme trastornos, trastornos
mentales como es el narcisismo, el
efecto de Duning Krueger, ¿tú te crees
de verdad que eso es ser respetuosa,
[__] fracasada? Es que, verdad, me
parece increíble, eh, pero bueno, da
igual. A fin de cuentas, esta tipa vive
de eso, porque no puede vivir de otra
cosa, porque si hablamos de su arte, de
su arte no es que pueda vivir, vamos, se
muere de hambre, que es buenísimo. Y
pone, "Creadores narcisistas". Ah, sí,
desde luego, muy narcisista. ¿Por qué?
Es solo ella lo sabe
que hasta el propio Leonardo Vinchi le
pasaba esto. Ese señor dejó a medias la
mayoría de cosas que empezó porque nunca
podía estarse quieto. Siempre quería
empezar otra cosa sin haber terminado de
pulir las anteriores. Lo que
esto se lo ha sacado del culo diciendo
que Leonardo da Viny lo dejaba todo a
medias. Pero, ¿de qué [__] hablas?
[__] fracasada. Leonardo Vinci, que
es una de las figuras históricas más
importantes del mundo y que terminó
muchísimas cosas, precisamente cuadros,
precisamente. Anda que no terminó pocos.
Ibas a decir que lo dejó toda medias.
¿En qué momento? De verdad, ¿en qué
momento va y te intenta hacer una
lección de historia sacándose del
maldito culo. ¿Cómo se puede ser tan
fracasada, tío? Es que es increíble.
Luaré que hay alguna parte así
importante. No importa, ya sabía que lo
dejabas, por eso puse la conclusión al
principio. Dice Luarez, "¿Por qué sabías
que lo iba a dejar, Luares? ¿Por qué
sabías que lo dejaría?" A ver, dime. Te
espero aquí sentado, Luarez. Dime el por
qué. Aquí sentado y te espero. Dice, "No
importa." Ya sabía que lo dejaría. ¿Por
qué no crees? Lol. Pero este está guapo,
¿eh? [__] que no se me olvide la
semana que viene este para
promocionarlo, ¿eh? Tú, tú, este está
guapo, ¿eh? Wizard. A ver, es que me
gustaría ver una cosa. Son las 3. Me
acostaría ya, pero estoy viendo que la
gente hoy tiene ganas de marcha y como
no tengo que grabar vídeo para el canal
principal porque no tenemos nada
interesante de tema, pues la verdad es
que yo creo que debería regalaros ¿Dónde
está? ¿Quién me lo mandó? Deberíamos
regalaros este contenido, ¿vale? Bueno,
cuatro de corazones en telesalseo.
Espero que lo habéis disfrutado, ¿vale?
Si no lo habéis visto, iros para
Telesalseo y lo veis. Ok. Ha estado
bastante guapo, ha estado bastante
potente, así que bueno.
[Música]